Задание 
Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте анонимный метод, который принимает в качестве параметров три целочисленных аргумента и возвращает среднее арифметическое этих аргументов. 

Решение:
+1. Создать делегат который будет сообщен с методом,который в качестве аргументов принимает три параметра типа int и возвращает тип int.
+2. Создать обьект типа делегата и сообщить с ним анонимный метод.
+3. Вызвать делегат и передать в качестве параметров 3 целочисленные аргумента.
+4. Присвоить возвращаемое значения делегата сообщенного с методом в переменную result.
+5. Вывести среднее врифметическое на консоль.